Lance le fichier ZombieMarket.exe situé dans le dossier Windows_Release

Déplace le personnage sans jambes avec le caddie grâce aux touches ZQSD
Ramasse des fraises avec la touche espace et lance les sur les zombies avec la souris avant qu'ils ne te dévorent.
Normalement deux fraises par zombie suffisent, ce sont des fraises en acier qui pèsent chacune 2kg donc c'est logique.
Attention, quand tu ramasses des fraises, le poids de ton caddie augmente, et il devient plus pénible à manier. QUELLE PLAIE !!!!!!11 :DDDDD

Se faire toucher par un zombie fait tomber des fraises par terre.
Avec un caddie assez lourd, on peut foncer sur les zombies pour les écraser, mais le choc fait tomber des fraises.

Condition de défaite : se faire mordre trop de fois par les zombies et perdre tous ses points de vie.
Condition de victoire : défoncer la barrière qui bloque l'entrée du magasin avec un caddie suffisamment lourd et suffisamment de vitesse.

C'est du work in progress.
Dans l'idéal j'ajouterai plein de choses :
- du son, de la musique,
- une interface moins textuelle et plus visuelle (des icônes),
- des animations et fx,
- des objets à ramasser différents avec des effets différents quand on les lance.
- une interface pour sélectionner l'item qu'on veut lancer
- la possibilité de lacher le caddie et de se déplacer sans. C'est plus rapide, mais on est plus vulnérable.
- un meilleur level design
- des ennemis plus variés


J'ai pris et retouché des images libres de droits sur internet.

Les retours et idées d'améliorations sont les bienvenues.

Merci !

Auteur : Pierre-Antoine Locatelli
Plus d'info : https://palocatelli.com/index.php/2024/11/28/zombie-market/